Apa-apaan itu?
Siapa yang mengganggu kita di sini?
Lakshmi.
Ya, Lakshmi?
- Rishi, kuharap aku tidak mengganggumu.
Tidak. Tidak banyak.  Beri tahu saya.
Kapan kamu akan pulang?
Saya akan tiba di sana jam 1:15 atau 1:30.
Dan saya juga ingin bertanya
apa yang harus saya pakai.
Maaf, saya tidak mendengar Anda.
Apa katamu?
Saya bertanya apa yang harus saya pakai.
Apapun yang kamu mau.
Tidak, maksud saya jika Anda ingin saya memakai
sesuatu yang istimewa, saya akan memakainya.
Karena aku punya...
Halo?
Panggilan terputus.
Dia pasti sibuk.
Tapi apa yang saya kenakan sekarang?
Saya berkencan dengan
Rishi untuk pertama kalinya.
Saya tidak bisa memakai pakaian biasa.
Ini tidak benar, Malishka.
- Mengapa?
Aku suka menggodamu seperti ini!
Apa masalahnya?  Anda tampaknya berada
dalam suasana hati yang baik hari ini.
Karena kami berada di
kantor Anda, bukan di rumah.
Kami tidak perlu takut pada Lakshmi di sini.
Aku tahu.  - Dan aku ingat
bahwa kita harus pergi ke
peresmian toko perhiasan.
Lalu kenapa kau tidak mengingatkanku tentang itu?
Aku lupa mengingatkanmu.
Oke.  Aku akan pergi sekarang.
Saya telah meminta asisten
saya untuk mengambil gaun saya.
Jadi, sampai ketemu
di rumahmu jam 1:30.
Anda akan bertemu Lakshmi
pada 1:15 atau 1:30, bukan?
Anda akan pulang untuk berubah.
Jadi, saya akan datang ke tempat Anda,
dan kami akan pergi dengan mobil yang sama.
Saya akan memarkir mobil saya di sana, oke?
- Oke, baiklah.
Aku tidak bisa menghubungi ibu.
Siapa yang harus saya tanyakan sekarang?
Shalu!
Laksmi!
- Shalu, bagus kamu menelepon!
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Kenapa kamu begitu khawatir?
Rishi harus pergi untuk meresmikan
showroom perhiasan hari ini.
Oh!  Showroom Permata Anggun?
Bagaimana Anda tahu?
- Saya aktif di media sosial.
Saya tahu segalanya.
Mereka mempublikasikannya begitu banyak!
Itu sebabnya aku memanggilmu!
Saya melihat Rishi di halaman mereka!
Dia terlihat sangat tampan dan
gagah, seperti seorang pahlawan!
Tapi kenapa kamu begitu khawatir?
Karena aku harus pergi
dengan Rishi, Shalu!
Saya berkencan dengan
Rishi untuk pertama kalinya.
Oh!  Tuan dan Nyonya
Oberoi akan pergi bersama!
Shalu, berhenti menggodaku dan
beri tahu aku apa yang harus kupakai!
Haruskah saya memakai sari yang berat?
Mari ku tunjukkan.
Tunggu, Lakshmi!
Kenapa kamu memakai sari?
Saya melihat model mereka
mengenakan gaun
barat di media sosial.
Kenapa kamu tidak memakai gaun juga?
Shalu, bagaimana saya bisa memakai gaun?
Apakah Anda kehilangan akal?
Lakshmi, ini bukan showroom biasa!
Mereka memamerkan perhiasan
modern di showroom mereka!
Jadi, semua orang akan
mengenakan pakaian barat di sana!
Dan ruang pamer ini
untuk pria dan wanita!
Jadi, perhatikan saya
dan kenakan gaun barat!
Tapi aku tidak punya gaun, Shalu.
Bagaimana saya mengaturnya
dalam waktu sesingkat itu?
Untuk apa aku di sini, Lakshmi?
Anda akan mendapatkan gaun itu.  Jangan khawatir.
Hai, Ahana!  - Hai!
Lakshmi, saya akan mengatur gaun
untukmu dalam 10 menit.  Jangan khawatir.
Wow, Ahana!  Sangat bagus!
Melanjutkan.  Saya akan segera ke sana.
Selesai.  Sebentar.
Shalu.
Halo.  Apakah Anda memiliki gaun kuning?
Ya, saya merasa itu akan terlihat luar biasa.
Lakukan satu hal.
Kirimkan segera.
Selesai, Lakshmi!
Ini akan siap!  Kemarilah!
Anda akan terlihat cantik!
Maira, apakah kamu sudah
menemukan tema warna toko perhiasan?
Saya harus berpakaian sesuai.
Oh tidak!  Bu, saya
hanya mengatur opsi.
Saya tidak memeriksa warnanya!  Tunggu!
Saya akan menelepon dan memeriksa!
Jangan khawatir.  Saya akan hubungi.
- Bu, nomor?
Ini adalah showroom paman saya.
Saya punya nomornya.
Oke, Bu.
Halo.
Ya.  Bisakah saya mengetahui
tema warna showroom?
Siapa ini?
- Malishka Singh Bedi.
Saya keponakan pemilik showroom.
Putri sepupu jauhnya.
Jadi, beri tahu saya warnanya dengan cepat.
Maaf, Bu.  Saya tidak tahu.
Saya bergabung dengan showroom kemarin.
Bu, warna tema showroomnya off-white.
- Baiklah.  Terima kasih.
Bu, seperti yang Anda panggil,
bisa tolong tanya bos saya,
maksud saya paman anda,
untuk menghubungi ku?
Atau bisa tolong beritahu dia
yang telah saya konfirmasikan
dengan Tuan Oberoi.
Dia akan datang, dan...
- Ya, dia akan datang.
Tidak bu.  saya katakan
bahwa saya telah meyakinkan istrinya juga.
Jadi, Bu Lakshmi Oberoi juga
akan ikut dengan Pak Rishi Oberoi.
Saat aku pergi ke rumahnya,
Saya meyakinkan Nyonya Oberoi
untuk menghadiri peluncuran bersamanya.
Jadi, dia akan menghadirinya.
Bu, apakah semuanya baik-baik saja?
- Keluar!
Laksmi!
Kenapa Lakshmi lama sekali?
Gaun seperti apa yang
kamu berikan padanya?
Ini sederhana.
Anda hanya perlu menggesernya.
Dan wusss!  Anda berada di gaun!
Itu sederhana.  Jangan khawatir.
Dia akan segera datang.
Lakshmi, dengar!
Laksmi!
Apa yang telah terjadi?  Apakah
kamu belum berubah?  Cepat keluar!
Saya telah memakainya.
Kalau begitu tolong keluar, Lakshmi!
TIDAK!  Ini sangat aneh!
Saya tidak keluar!
Oh, Lakshmi!  Jangan malu!
Cepat keluar!
Kami telah menunggumu!
Hai.
Hai, Resi.  - Hai, Resi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Laksmi adalah...
Saya memiliki beberapa pekerjaan mendesak.
Biarkan aku berubah dulu.
Resi, tunggu!
- Jangan masuk ke dalam, Rishi!
Wah, Lakshmi!
Kamu terlihat sangat cantik!
Saya merasa cukup aneh.
Aku terlihat mengerikan, bukan?
TIDAK.
"Aku telah jatuh cinta padamu."
"Aku telah kehilangan diriku untukmu."
Cantik!
Kamu terlihat luar biasa.
Aku... aku tidak...
Ahana dan Shalu
menyuruhku memakai gaun ini.
Tapi aku merasa tidak nyaman.
Bisakah saya memakai sari?
Lakshmi, sudah kubilang
bahwa Anda bisa memakai
apa pun yang Anda inginkan.
Ya tapi...
Apa yang akan dikatakan orang?
Maksudku, apa yang akan mereka katakan
jika mereka melihat istrimu memakai sari?
Anda tidak perlu mengubah
diri sendiri untuk siapa pun.
Jadilah dirimu apa adanya.
Anda tidak perlu berubah.
Dan ya.  Tetap tersenyum.
Anda terlihat lebih baik ketika Anda tersenyum.
"Aku telah kehilangan diriku untukmu."
Saya terlambat.  Saya akan berubah.
Mengapa Anda tidak memberi
tahu saya bahwa Rishi ada di sini?
'Lakshmi, jadilah dirimu apa adanya.'
'Tetap tersenyum.'  - Shalu!
Apakah kamu tidak punya rasa malu?
Aku adalah kakak perempuanmu!
Shalu, itu tidak benar!
Jangan menggodanya!
Lihat!  Pelajari sesuatu dari Ahana!
Terima kasih.
- Tidak apa-apa, Lakshmi.
Jangan menegur Shalu.  Tidak apa-apa.
Karena Rishi menjadi
tergila-gila padamu!
Apa yang dia katakan?  Kamu terlihat luar biasa!
Dia mengatakan itu di depan kami!
Rishi terpesona saat melihatmu.
Ahana, kamu juga!
Aku bisa menggodamu sedikit, kan?
Ahana, kami tidak menggodanya.
Kami hanya mengatakan yang sebenarnya!
Benar?  - Tepat!
Diam, oke?
Saya akan siap dalam lima menit.
Ya.
- Resi, kamu dimana?  Mengapa Anda tidak menjawab telepon?
Saya telah menelepon Anda!
Dengar, seorang gadis dari
showroom mengunjungi rumahmu.
Dan tahukah Anda apa yang dia lakukan?
Dia mengundang
Lakshmi ke peresmian!
Dan dia ikut denganmu!
Halo.
Apa yang terjadi di sana, Rishi?
Halo!  Apakah Anda mendengarkan saya?
Ya.
- Mendengarkan!  Aku akan pergi bersamamu ke acara itu!
Saya telah membuat persiapan
selama dua bulan terakhir!
Saya telah membeli gaun yang berbeda!
Dan lebih dari segalanya,
saya tidak ingin Lakshmi di sana!
Saya ingin pergi bersama anda!
Tidak bisakah kamu pergi ke sana bersamaku?
Halo!
Katakan sesuatu!
Apakah kita akan pergi bersama atau tidak?
Halo!  Resi, katakan sesuatu!
Ya.  Kita akan pergi bersama.
- Terima kasih Tuhan.
Baiklah.  Aku akan menemuimu
jam 1:30 di luar rumahmu.
Aku tahu apa yang kau
lakukan pada Shalu kemarin.
Dia adalah saudara perempuan Lakshmi.
Jangan ganggu dia, oke?
Paman, Anda memiliki
beberapa kesalahpahaman!
Anda tidak tahu gadis itu!
Dia sangat pintar!
Dia mencoba melemparkan sepatu ke arahku!
Anda pasti memaksanya
untuk melakukannya.
Apakah Anda pikir saya salah, paman?
Lihat saya.
Lihatlah wajahku.  Saya sangat tidak bersalah!
Sekarang, tutup matamu
dan bandingkan wajahku
dengan penyihir itu, wajah Shalu.
Saya tidak perlu menutup mata.
Aku tahu dari wajahmu
betapa nakalnya dirimu.
Aku?  - Diam!
Pergi dan bawakan berkas Tuan Arora.
Paman...
- Pergi!
Sialan!
Tidak ada yang mengerti
saya di rumah ini.
Semua orang menyebutku nakal.
Laksmi!
Saya akan bertanya kepada Lakshmi.
Dia akan jujur ​​padaku.
Semua orang bias di rumah ini...
Apa katamu?
- Apa yang aku bilang?
Tidak ada apa-apa.  Anda mengatakan
kepada saya untuk membawa file Mr Arora.
Saya akan mendapatkannya.  Beri aku filenya!
Di mana berkas Tuan Arora?
Mengapa Anda tidak memberitahu saya?
Bolehkah kita?  - Halo?
Aku tidak bisa mendengarmu.
Lakshmi, Rishi benar.
Anda terlihat cantik dalam setiap pakaian.
Ya, sungguh.
Lakshmi, Rishi sangat menyukaimu.
Maksudku, maaf.  Dia mencintaimu.
Bukan?  - Sangat!
Rishi tidak pernah memuji gadis mana pun!
Itu tidak mungkin!
Dan dia memuji Anda
di depan semua orang!
Dia bahkan tidak ragu untuk
memuji Anda.  Membayangkan!
Itulah yang terjadi ketika
Anda jatuh cinta sejati.
Diam!  - Benarkah, Lakshmi?
Aku ingin kalian
berdua diam sekarang.
Ahana, jangan takut padanya.
Dia memarahi kita agar
kita lebih menggodanya.
Saya pikir dia benar, Lakshmi.  Kamu menyukainya.
- Ya!
Itu tidak seperti itu.  Shalu, kamu...
- Benarkah?
Tapi bagaimana Anda bisa melakukan ini?
- Jangan bicara sampah.
Anda memberi tahu saya pada saat
terakhir bahwa itu telah dibatalkan!
Tetapi...
Apa yang telah terjadi?
- Ramah...
Acara showroom
permata telah dibatalkan.
Mereka tidak meresmikannya hari ini.
Ini baik.
Maksud saya,
Saya sudah gugup.
Sekarang, saya tidak akan stres.
Acara telah dibatalkan.
Jadi, saya akan pergi ke kantor.
Sampai jumpa, Rishi.
Lakshmi, akan sangat menyenangkan
jika kalian berdua pergi bersama.
Aku tahu.  Saya juga bersemangat.
Anda berkencan dengan Rishi untuk pertama kalinya.
- Tidak apa-apa.
Semuanya terjadi untuk yang terbaik.
Anda bersiap-siap!
Dan Anda tidak ke mana-mana!
Ini bukan yang terbaik!
Saya punya waktu!
Saya harus membuat persiapan
karena besok adalah Karva Chauth.
Jadi, kalian berdua harus pergi sekarang.
Ya.  Seperti itu, Anda tidak
membutuhkan kami lagi.
Aduh!  Tinggalkan!  Saya minta maaf!
Ahana, terima kasih
sudah mengatur gaunnya.
Kapan saja, Lakshmi.
Tapi bolehkah aku mengatakan sesuatu?
Kamu berbeda.  Kamu unik.
Itu sebabnya gaun itu
sangat cocok untukmu.
Kalau tidak, siapa pun bisa
mengenakan gaun dengan warna itu.
Bahkan resepsionis showroom.
Cenderung para tamu, oke?
Hai, Bu.
Ini Jennifer berbicara.
Kapan kamu datang?
Halo, Malishka.
Halo paman!  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.  - Selamat!
Terima kasih banyak.
Dan mengapa kamu di sini sendirian?
Di manakah lokasi Resi?
Itu dia!  Selalu terlambat!
- Oke!
Aku akan menemuinya.  - Tentu.
Jennifer!
Ya Bu.
- Kenapa kamu memakai warna yang sama denganku?
Pergi dan ganti saja.
Saya juga bisa memberi tahu Anda hal yang sama, bukan?
Mengapa Anda tidak berubah?
- Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Saya Malishka Singh Bedi!
Oh!  Saya sangat menyesal, Bu.
Anda adalah kerabat bos saya, bukan?
Saya sangat menyesal, Bu.
Saya berbicara dengan Anda di telepon, kan?
Tidak apa-apa.
Pergi saja dan ganti sekarang.
Bu, saya harap Anda memberi tahu paman Anda
bahwa Ibu Oberoi juga
akan menghadiri acara ini.
Ikuti saja perintahnya!
Jangan gunakan otakmu!
Pergi dan ganti saja!
Maaf, Bu.  Saya akan berubah
jika saya memiliki gaun cadangan.
Bagus.
Saya tidak ingin melihat Anda di sekitar saya.
Terutama di foto-foto saya.
Aku tidak ingin kamu ada.
Apa kau mengerti?  - Ya Bu.
Aku sangat menyesal.
- Malishka.
Tuan Oberoi ada di sini.
Tapi bagaimana dengan istrinya?
Di mana Nyonya Oberoi?
Apakah dia datang bersamanya,
bos saya akan terkesan dan
memberi saya kenaikan gaji.
Tetapi dia mengatakan kepada saya bahwa dia akan datang.
Lalu kenapa dia tidak datang?
Haruskah saya meneleponnya dan memintanya?
Shalu, ini tab.  Ayah telah
memberikan ini untukmu dan Bani.
Wow!
Bani akan menyukainya!
Ucapkan terima kasih saat dia kembali.
Dan beri dia pelukan juga!
Ayah Rishi sangat baik!
Anda harus pergi sekarang.
Bibi Rano pasti menunggumu.
Oke.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Pergi dengan hati-hati.  - Ya.
Tinggalkan semua ini, Lakshmi!
'Kenapa telponnya terputus?
Biarkan saya mencoba sekali lagi.'
Saya berbicara dengan Bibi Neelam.
Dia mengatakan kepada saya bahwa dia
membeli sari yang luar biasa untuk Anda.
Tapi kenapa dia membeli sari untukku?
Saya sudah punya banyak sari.
Dan beberapa di antaranya masih baru.
Dia telah membelinya untuk besok.
Ini adalah Karva Chauth
pertama Anda besok!
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Tolong jawab panggilannya!
Sebentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tidak apa-apa, Bu.
Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Gunting.  Kami membutuhkan
mereka selama peresmian, kan?
Oke, Bu.
- Pergi dan dapatkan mereka.
Segera.
'Malishka...
Itu suara Malishka.'
Halo...
Apa gunanya memanggilnya sekarang?
Peresmian akan segera dimulai.
Dengar, Vidhi!
Tuan Oberoi ada di sini.
Dia akan memotong pita.
Mulailah memposting
semuanya di media sosial, oke?
Apa yang terjadi, Lakshmi?
Malishka...
Apakah itu Malishka?
Tidak. Itu orang lain.
Tapi aku bisa mendengar
suara Malishka di latar belakang.
Kemudian terputus.  - Oh!
Kami mendapat telepon di darat.
Seandainya itu ponsel, kami akan
menelepon kembali dan memeriksa.
Anda tahu, kami masih memiliki
ponsel ini hanya karena nenek.
Dia mengatakan bahwa telepon
rumah tidak pernah ketinggalan zaman.
Sama seperti dia.  Dengan serius?
Bagaimana orang masih bisa menggunakan telepon rumah?
Saya tidak bisa mengerti ini!
Paman, saya pikir sudah waktunya sekarang.
Mari kita mulai dengan peresmian.  Lalu kita harus pergi.
- Ya.
Oh ya!  Tentu saja!
Ayo.  Ayo pergi.
Jenni.  Panggil semua orang.
- Ya pak!
Semua orang, silakan bergabung
dengan kami untuk peresmian.
Pak.
Pak, tolong.
Silakan.
Sebentar.
Mengapa Shalu memanggilku?
Dia pasti merindukanmu!
Dia adalah saudara perempuanmu!
Ya, Shalu.
Lakshmi, Showroom Gracious Jewel
belum membatalkan peresmiannya.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu katakan?
Ya!  Saya menontonnya secara langsung!
Rishi pergi ke sana sendirian.
Lakukan satu hal.  Panggil Resi.
Tidak. Kenapa aku harus meneleponnya?
Dia harus pergi.
Jadi, dia pergi.
Dia mungkin berpikir
bahwa saya gugup dan
saya tidak ingin pergi.
Selain itu, dia pasti sibuk sekarang.
Tidak, Lakshmi.
Saya meminta Anda untuk memanggilnya
karena ponsel Anda
tidak dapat dijangkau.
Saya harus menelepon Anda 4-5 kali.
Kemudian saya berhasil melewatinya.
Rishi pasti meneleponmu juga.
Dia tidak bisa pergi ke sana tanpamu.
Saya yakin ada beberapa
kesalahpahaman.
Salah paham?  - Ya.
Mungkin saja saat Rishi berangkat
ke kantor, dia mengetahuinya
bahwa peresmiannya
belum dibatalkan.
Dia mungkin menelepon Anda
untuk menginformasikan hal yang sama
tapi tidak bisa melewati.
Itu sebabnya dia pergi sendiri.
Lakshmi, tolong panggil dia.
Dia pasti kesal karena
harus pergi sendiri.
Ya.  Kamu benar.
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan segera menelepon Rishi.
Dan aku akan segera pergi.
Aku siap.
Jadi, saya akan segera sampai di sana.
Dan saya akan menelepon
dan memberi tahu Rishi di jalan.
Oke.  Selamat tinggal.
Ahana, aku...
- Aku mengerti!  Cepat pergi!
Rishi memanggilku
dan telepon saya tidak dapat dihubungi.
Dia pasti sangat malu.
Jangan khawatir.  Saya akan memanggil pengemudi.
Dia akan mendapatkan mobilnya.
- Oke.
Manoj, tolong minta Paman
Shambhu mengambil mobilnya.
Sekarang, ponsel Rishi tidak dapat dihubungi!
Lakshmi, santai!
Pergi saja.  Mobil akan keluar.
Dan Anda akan segera sampai di sana.
Jangan khawatir.
Tidak perlu khawatir.  - Oke.
Terima kasih.
- Aku mencintaimu, Lakshmi!  Pergi!
Sampai jumpa, Lakshmi!
Kamu terlihat bagus!  Pergi!
Mereka dibuat untuk satu sama lain.
Pertama, Rishi
menyanyikan pujian Lakshmi.
Dan sekarang, lihat bagaimana
Lakshmi mengejarnya.
Sebentar.
Paman, pita ini tidak akan dipotong.
Mungkin guntingnya kurang tajam.
Siapa yang mendapatkan gunting berkarat ini?
Ubah mereka dengan cepat!
Tidak apa-apa.
Halo, Lakshmi!
Ya, Shalu.  saya telah mencapai.
Tempat ini sangat ramai.
Saya pikir upacara sudah dimulai!
Aku akan meneleponmu nanti!
- Dengar, Lakshmi!  Halo...
Apa yang dia katakan?
Dia terlambat untuk upacara!
Artinya Rishi bersama orang lain!
Dia tidak mungkin Lakshmi.
Dia tidak mengenakan gaun seperti itu.
Kalau bukan Lakshmi, siapa dia?
Kau terlihat cantik.  - "Resi!"
Terima kasih.  Anda terlihat bagus juga.
Selalu.
Ini orang lain!
Dan cara Rishi memeluknya...
'Anda memberi tahu saya pada saat
terakhir bahwa itu telah dibatalkan!'
'Apa yang telah terjadi?
- Ramah...'
'Acara showroom
permata telah dibatalkan.'
Itu menjelaskan semuanya!
Rishi bersama orang lain!